1) Instalar virtualenv # pip viertualenv
2) Crear entorno virtual # virtualenv nombre_carpeta
3) Inicializar virtualenv # source env/Scripts/Activate
4) Descargar Django # pip install django
5) Comprobar que Django esté instalado: import django/django.VERSION
6) Generar el archivo de apps. # pip freeze > requirements.txt
7) Crear proyecto Django. # django-admin startproject Proyecto1
8) Ingresar al proyecto # cd Proyecto1

# Proyecto
1) Manage: es importate porque permite interactuar con los proyectos, con comandos simples: ayudas, migraciones, testeos, etc.
2) __init__.py reconoce que la carpeta es un paquete.
3) __settings.py manipular la configuración del proyecto.
4) url/wsgi ...

# comandos
1) python manage.py migrate
2) python manage.py runserver # Ejecutar el servidor del proyecto
3) py manage.py startapp AppCoder